Nomes Kauã Pereira, Davi Medeiros, Leonardo e João Gabriel Verona

Criamos um modelo de um aplicativo para celular onde você poderá encontrar os animais domésticos mais próximos da sua casa, que vivem em abrigos, focando na comunicação direta entre usuário e abrigo e na simplicidade de uso do App.



O botão do meio iria para a página inicial, onde serão recomendados abrigos próximos baseado na localização do dispositivo 
No ícone de pesquisa, seria possível filtrar os animais por raça, idade e etc.
Na aba de mensagens, é onde se encontra a aproximação do doador 
com quem está adotando.
O usuário poderá favoritar os abrigos que mais confiar ou gostar
Já no perfil, os abrigos saberiam para quem estão doando seus animais e vice-versa, fotos com os animais, idades e endereços e comentários (se houverem) outros abrigos que o usuário já entrou em contato 
As notificações serviriam, como o próprio nome diz, para os usuários saberem de novidades sobre novos animais que entraram nos abrigos favoritados, novas mensagens e notícias do mundo pet local .
Localizadas no topo da interface do aplicativo, as configurações são para a praticidade do usuário e para ajustar o App como desejar dentro do que se permite.

Escolhemos tons suaves de azul e roxo, o azul é uma cor que remete a tranquilidade, paz e conforto, o que pode trazer ao usuário esses tipos de sensações ao usar o App. Já o roxo é uma cor de tom semelhante ao azul, o que mantém o padrão de cores semelhantes.
