## Princípios da segurança da informação;

Justificativa: Escolhi esse trabalho pois acho importante ter os princípios bem definidos já que são a base para aprimorar meu conhemimento 

-
2.
Princípio da autenticidade e princípio da confidencialidade 

3.
Jorge usou de um programa externo, para clonar a senha do email de Claudia que trabalha em uma empresa concorrente a que Jorge trabalha, e com o email dela manda uma mensagem ao chefe de Claudia pedindo o código de acesso ao backup do banco de dados da empresa alegando que quer adicionar seu novo projeto para não perdê-lo, o chefe de Claudia após alguns minutos responde com o código, que Jorge usa para acessar o backup e excluir todos os arquivos da empresa, fazendo com que percam todo progresso de seu último projeto.

4.
O princípio da disponibilidade 

5.
Disponibilidade: Tomar as devidas providências de precaução para evitar que o site fique fora do ar (firewall, no break etc.)

Integridade: Fazerem backups para evitar a perda de arquivos importantes 

Confidencialidade: Usar de criptografias para evitar que mensagens por exemplo sejam interceptadas

Autenticidade: Biometria usada em bancos para garantir a segurança das contas(reconhecimento facial, digital e íris)


